Certezas: As pessoas interessadas tem problemas em encontrar alguma forma de intretenimento. A enorme quantidade de opções gera incerteza no que assistir.


Suposições: As pessoas que mais tem dificuldade em encontrar em entretenimento são mais velhas. Outro tipo de pessoas que tem muita dificuldade em encontrar entretenimento, são aquelas que consomem com muitra frequência.


Dúvidas: Qual plataforma é mais comum na hora de assistir o seu programa favorito. Em que o usuário mais confia na hora de escolher o que vai consumir.


 
Questionário:

 - Idade

 - Você tem bastante tempo livre?

 - Qual a sua ocupação?

 - Qual o seu genero favorito de entretenimento? E midia?
 
 - No que você mais confia para escolher o que vai consumir?

 - Que tipo de problemas na sua vida um projeto como esses resolveria?

 - Quais seriam as coisas que você espera em um projeto como esse?

 - Que gêneros de entretenimento são mais dificeis de se encontrar?

 - O que te influência a consumir determinado conteúdo?

 - Que tipo de mídia é mais dificil de encontrar boas recomendações?

  - Qual plataforma você mais utiliza na hora de escolher sua mídia favorita?